# TradeSoft
**СДАТЬ ДО 2 ОКТЯБРЯ**
- Завести проект на github. Результатом решения задания должна быть ссылка на него. Файлы конфигурации и настройки должны быть в проекте. 
- Создать виртуальную машину на базе Linux Debian 10 (minimal). Сама виртуальная машина не нужна.
- Поставить docker, docker-compose. Написать конфиг для docker-compose, чтобы поднялся стек nginx+apache(PHP версии 7.2 обязательно)+mysql Сервисы, естественно, должно быть в разных контейнерах. Контейнеры создать свои (в проект необходимо приложить Dockerfile).
- Установить связку prometheus+grafana На виртуалку поставить node-exporter и настроить сбор метрик с нее, чтобы они отправлялись в prometheus и отображались в grafana
- Необходимо создать 2 доменных имени направленные на IP данной виртуальной машины. Сделать виртуальные сайты, чтобы при заходе по определенному домену открывался определенный сайт, который выводит название сайта + вывод функции phpinfo(). Сайты расположить в папке для контента. Логи apache и nginx также вывести наружу контейнеров.

**Примечания:**
- Контейнеры должны быть в частной сети, каждому назначить отдельный IP. Nginx должен использоваться в качестве реверс прокси к apache.
- Все конфиги храним в родительской системе, например: 
  - /srv/nginx/conf 
  - /srv/nginx/logs
  - /srv/apache/conf
  - /srv/apache/logs
  - /srv/mysql/conf
  - /srv/mysql/logs
- Папка для контента: /srv/www/html 
- Задание должно выполняться на максимальном возможном техническом уровне на основе best practice. Лишний/не нужный "мусор" снижает оценку.
